大家好，欢迎您今天收看我的频道，我将告诉您什么是MBA
如何获得MBA以及所有有关录取过程的信息，我认为最好
谈论MBA的地方是哈佛商学院我现在在哈佛
剑桥波士顿和哈佛商学院在所有课程中均排名第一
在全球商学院中排名的排名，如果您
对MBA主题感兴趣的人，请继续观看此视频，好吧，我
在这段视频中找到了一个完美的阴影位置，这是哈佛高管
高管教育中心，在星期六，寂静无声
从拍摄会议开始，那么硕士和MBA有什么区别，所以
硕士课程将是一年制课程，特别专注于一个
科目，例如金融硕士或市场营销硕士，没有
如果您看到像大师和管理层这样的人，这真的很少见
因为硕士管理是MBA，而MBA为未来的领导者做好了准备，这对我们有帮助
学生可以体会到J-stop Finance Jason Marketing这样的一切，您可以
如果您专注于特定科目，可以参加创业活动
您想创办自己的公司，而MBA是一项为期两年的计划，可为您提供
为一切奠定基础，为您将来的管理职业做好准备
MBA的另一个非常重要的部分是不工作，这就是为什么这两个原因
几年来，我想是因为您不仅在学习如何管理公司
经营一个部门，你也在建立联系
与您的教授建立联系您正在建立联系
与您正在学习的学校的校友一起
与您班上的学生的联系，这是
真的很重要，我实际上和斯坦福大学的一位哈佛学生进行了交谈
zouri，他告诉我，他有50％的时间没有工作，所以他们
崩溃，他们旅行，一起做不同的事情
而且在MBA期间管理您的时间也很重要，因为这样可以
想做很多事情，但有时还需要学习，
我想指出的另一件事是，如果您想攻读MBA，并且
最好考虑排名前30到50的学校的排名下降，这不是真的
很有道理，因为嗯，您再次从MBA中学到的是与您的联系
可以为您的未来事业工作，但是您基本上可以掌握的知识
Coursera，一切都是免费的，我认为MIT刚刚为
免费的公共场所，因此您可以阅读任何您将获得相同知识的内容，但是
在学校学习可为您提供与人和人交流的独特体验。
我要说的是，对于MBA来说，可以考虑考虑排名前30的前10名学校
最多30个或现在就读硕士课程我将与您谈谈进入
NBA，如果以哈佛大学为例，这是一个非常有竞争力的计划
斯坦福大学的录取率为11％左右，而麻省理工学院的录取率为6％
大约11％到14％，所以您面前还有九个候选人
以及我想参加完全相同的课程的人，所以首先需要的是您需要的
拥有学士学位和学士学位可以来自任何领域
你本可以专攻经济学的，你本可以专攻医学的的
没关系，因为MBA是我可以让你做好成为一名经理的准备
您的特定领域，实际上，如果您正在寻找，我可以在麦迪逊
我认为约翰霍普金斯大学将是最好的前锋，我认为哈佛大学还提供MBA
药和嗯之后，您需要弄清楚是否要
在您的MBA之前有这样的工作经验，这真的会建议您
之所以拥有它，是因为我参加了斯坦福大学和麻省理工学院的几场讲座，
我的观点是，我拥有五年经营自己的公司的经验，
有这么多的讲座如此实用，我就像哦，我有这个
问题我希望我能早点参加这个讲座
但是然后我可以将我正在听的内容应用到现实生活中，因为否则，如果我
没有那些问题，我会想像哦，谁需要的，但是当你有
这种真实的生活体验确实有助于提高您的表现
MBA，所以我想说两年的工作经验将是完美的，而您
会更具竞争力，因为通常MBA申请者会有两个
平均三年的工作经验，您实际上可以去任何一家
像哈佛MBA这样的MBA网站的平均班级概况，您会看到
谁真正参与进来，他们有多少工作经验，但是你知道
哈佛大学也接受没有工作经验的人，但我想说的是
应用程序具有竞争力，并能充分利用您的MBA经验
几年的实际工作时间和最适合所有人的最佳公司
那些在美国这里众所周知的人，特别是如果你是外国学生
所以去大型银行或像普华永道毕马威会计师事务所这样的大公司
第三件事不可避免的GMAT考试真的很有帮助，所以
我参加了GMAT，花了两个月的时间准备，因为我当时真的
艰难的时光，我决定像10月份那样攻读MBA，并于1月份申请
但是通常人们需要五到六个月的时间来准备，而我会离开所有
以下指向我的视频和书籍的链接已使用，因此如果你们需要一些
备考技巧，他们将全部落在下面，最好得分超过700分
和GMAT的最大值是800，所以是的，我将花六个月的时间准备
例如，哈佛的平均GMAT约为710或720，
您可能希望基本上高于平均水平才能进入，但
如果您的平均水平还可以，那么有些人的评分约为650
仍然可以进入，但是那些是有独特经验的人，我想说，如果
您有一家初创公司并出售了它，或者您取得了惊人的进步
最能使您与众不同的工作场所
如果您是国际申请人，则需要采取的另一个例子是
Stoffel语言考试，我将再次保留所有下面的链接，但托福进行了比较
参加GMAT就像是参加幼儿园考试，因为您知道GMAT是参加的
世界各地成千上万的人，您需要满足前10％的需求，并且
您正在与以母语为母语的人竞争，您可以让中国人参与其中
熟悉数学中的天才等数学，您真的需要准备
那里，所以还有这个申请表，实际上是
彻底的，他们不仅会问你在哪里上学或什么
你的爱好，但也喜欢用20个字来形容自己，这是来自
斯坦福大学的申请MIT，您会要求您拍摄视频，但这是
可选，但您可以写文章或视频，我绝对建议您
您要制作视频，因为这可以将您展示为
个性动机信是您重要的组成部分
应用程序，这是您需要展示自己并告诉他人的地方
那些使您与其他申请者有所不同的独特故事
斯坦福（Stanford）的例子问什么对您最重要以及为什么，这不是一篇文章
你只会在晚上吃过晚饭，晚上睡觉之前写
是您需要思考的事情，这是您需要消化并来的事情
想出主意，如果学校喜欢你，如果你成功了
申请程序一个月左右后，他们会邀请您来
结束或与校友见面并进行面试，所以对于麻省理工学院和哈佛大学来说，
不想让你来这里，或者他们也环游世界，所以
您可以在斯坦福附近的城市附近加入他们
将您与所在城市的校友联系在一起，因此您不必旅行
而且申请商学院也不是一件容易的事，所以
如果我们谈论的是顶尖的学校，那么每份申请的费用约为250美元
排名较低的大学，我会说$ 60，但仍然可以应付一些费用
但是主要的花费来自您被录取的时候，因为MBA的学费
从哦说每年$ 50,000到每年$ 60,000是MIT还是68
因此您最终不得不支付大约$ 200,000的费用
两年制MBA，包括您知道食宿和您的生活
费用，所以要为那个数字做好准备，但是就像我要说的那样，80％的学生
不要全额支付他们获得一些奖学金，他们获得一些奖学金
他们获得助学金，而我有关于经济援助类型的整个视频
我也会在下面留下一个链接，是的，但是要做好准备，就像80％的人会
得到某种经济援助，但大多数学生会接受
直接从大学贷款，当您完成学业时，您会
需要偿还这笔贷款，但很棒的是，获得MBA学位后的平均工资
大约是12万，年收入为12万美元，当您
接受一份工作，他们会给你额外的两万，只是因为你
说是的，这真是了不起，顶级公司开始招收MBA学生
我认为三分之二是他们的学业，所以他们会来校园
介绍自己，您可以申请实习，如果您是
国际学生，找到实习对您来说非常重要
您正处于MBA毕业后的第一个暑假，因为您需要获得这份工作
签证，如果你想保持状态，那么当你完成程序后，你会得到一个
选择，这样您就可以在美国停留一年，但随后您需要
找出一些东西，这是一个非常竞争的领域，但是
如果你愿意留在这里，你会得到一个机会，嗯，我认为那是
几乎与MBA有关，所以II被加纳大学的MBA录取了
佛罗里达州，但我没有去，因为我决定经营自己的初创公司，但是的，我
认为你应该相信自己，相信自己获得机会的机会
最好的学校，我的建议是申请开办六所学校，例如两星级学校
学校到安全学校以及您有信心的学校，以便您
有最大的机会被接受，如果您有任何疑问，伙计们
是否会有指向我论坛的链接，因为我有很多评论
评论，在YouTube上有三十多个视频，我得到了数百个
评论，但是论坛是我通常会回答的地方，也有
就像我的个人咨询一样，我将在下面留下一个链接，以便我们可以
大约十五分钟，我们坐下来谈论您的情况，我告诉
您了解我的申请流程的更多信息，是的，非常感谢
观看这部影片别忘了订阅并喜欢它，所以其他人
也会在YouTube上看到它，希望我启发大家相信
自己，开始准备并朝着实现梦想的方向迈进
MBA非常感谢您，您真了不起，再见了！